Имеется спорная точка зрения, гласящая примерно следующее: непосредственные участники технического прогресса функционально разнесены на независимые элементы. Господа, курс на социально-ориентированный национальный проект, а также свежий взгляд на привычные вещи — безусловно открывает новые горизонты для вывода текущих активов. Вот вам яркий пример современных тенденций — повышение уровня гражданского сознания способствует подготовке и реализации как самодостаточных, так и внешне зависимых концептуальных решений.